Lav Guide:
- udarbejd et lille dokument med grøn, gul, rød manuel med større eller midnre beskrivelse af hvad der skal til, for at komme videre i skattejagten.

Tema: "skatte man kan søge efter" - fx 5 sider, man skal bryde ind i en ad gangen, for at komme videre til den næste.

Første punkt: Login side hvor der skal tiltvinges sig adgang. 
Fx ved hjælp af default passwords, eller sessionid hijacking.

<<<<<<< HEAD
Efterfølgende ideer:
som indlogget bruger, skal man kunne søge i nogle felter efter et eller andet, fx søge efter nogle skatte (i databasen). Ved at SQL injecte er det muligt expose detaljer om skattene / data man ikke burde have adgang til. Alt efter hvor god brugeren er til det, kan de måske få alle brugere ud eller droppe hele DB.
Hvis man får al data ud af DB, skal der være hints heri. Måske en secret, som gør at man fx får admin rights / admin login info.
(Måske være muligt at finde secret_key der er blevet brugt til encryption, fx. gemt et sted i JS koden, så hackeren kan bruge det til at decrypte / få acces til andre ting(?))

2->3 niveau: via info man har fået via injection fra DB, fx et link til en hemmelig side, kan man få adgang til næste niveau. 




=======
Tema efter login siden: "skatte man kan søge efter"

som indlogget bruger, skal man kunne søge i nogle felter efter et eller andet, fx søge efter nogle skatte (i databasen). 
Ved at SQL injecte er det muligt expose detaljer om skattene / data man ikke burde have adgang til. 
Alt efter hvor god brugeren er til det, kan de måske få alle brugere ud eller droppe hele DB.
Hvis man får al data ud af DB, skal der være hints heri. En secret, som gør at man får admin rights / admin login info.
MÅske være muligt at finde secret_key der er blevet brugt til encryption,  så hackeren kan bruge det til at decrypte / få acces til andre ting(?)
>>>>>>> ee73582670a287e85e77cc718206349c1c426ad1

Broken Authentification / headers er det første man støder på. 

Kunne også være "noget sensitivt" der kunne ligge i en af .js filerne.  


Ressources:
https://www.youtube.com/watch?v=ciNHn38EyRc&t=549s
